很高兴您能收看我们的节目。
我是托尼·多库皮尔。
现在来看突发新闻。
一辆载满儿童的校车在多车相撞事故中被撞得严重变形。
至少两人死亡，其中包括一名十年级学生。
超过20人受伤。
究竟哪里出了问题？
还有冲上前去施救的英雄们。
一名俄罗斯实验室工作人员死亡，引发肺鼠疫担忧。
据称装有致命病原体的试管破裂后，数十人被隔离。
美国官员今晚有何表态。
可能成为本季大西洋首个飓风的风暴正瞄准墨西哥湾沿岸，与此同时危险高温炙烤着美国西部。
罗布·马尔恰诺将追踪报道相关情况。
洛杉矶一名顶级厨师遇难，据称一辆由16岁少年驾驶的路虎撞上了他的车。
康奈尔大学陷入混乱。
校园遭人破坏，兄弟会轮奸案调查也出现新细节。
接下来是暖心栏目《好东西》。
大学橄榄球最伟大的传统之一迎来最盛大的时刻。
这里是纽约 CBS 新闻总部。您正在收看的是由托尼·多库皮尔主持的《CBS晚间新闻》。
大家晚上好。
很高兴在这个周一晚上与您相伴。
我们首先关注一起被佛罗里达州一名警长称为数十年来最惨烈的校车事故。
事故发生在今天清晨天亮之前。
一辆载有37名学生的校车在前往温特黑文高中的途中发生多车事故，翻了个底朝天。
今晚已有一名学生死亡，车上其他人均被紧急送往当地医院。
调查人员称，一名司机越过中心线撞上校车侧面，导致校车冲入对向车流，并造成至少另一名司机死亡。
克里斯蒂安·贝纳维德斯首先带来最新情况。
一辆校车此时已经翻车，时间是6点15分。
对佛罗里达州温特黑文来说，这是学校这一周悲惨的开端。
在发生致命的多车相撞事故后，这辆满载高中生的校车在长满草的沟渠里变成了一堆扭曲的金属。
校车上有儿童受伤。
校车最终底朝天翻倒在地，车头被撞掉。
目前已有两人死亡，另有约五到七人需要创伤急救。
伤者由直升机、救护车和私家车送离现场。
当时这辆载有39人的校车正朝东行驶，一辆反方向行驶的白色汽车突然越过中线撞上校车，导致校车迎面撞上一辆吉普车，吉普车随后起火。
吉普车司机和校车上的一名十年级学生死亡。
阿尼娅·乌尔巴埃兹当时正开车去上班。
她跳下车，冲过去帮忙。
我试着问他们还好吗，哪里疼，血是从哪里流出来的。
幸运的是，我车里有急救包。
校车司机和他同在车上的9岁女儿幸免于难。
警方帮助赶到现场的其他家长与孩子们团聚。
不幸中的万幸是死亡人数没有更多。
美国国家运输安全委员会正在调查这起事故。
与此同时，校方表示学生们此前演练过校车事故应对方法，这可能挽救了许多人的生命。
托尼。
克里斯蒂安，非常感谢。
现在我们来关注今天从西伯利亚传来的令人不安的消息：一名在鼠疫研究机构工作的俄罗斯实验室工作人员去世。鼠疫就是那种与黑死病等中世纪大流行病有关的臭名昭著的细菌感染。
特朗普总统今天称，这对俄罗斯来说是个大问题。
下面由资深驻外记者拉米·伊诺森西奥带来我们目前了解的情况。
托尼，你好，晚上好。
克里姆林宫今天驳斥了有关一名鼠疫研究人员因操作的试管破裂而死亡的报道。
这起事件发生在九月底，地点是西伯利亚的伊尔库茨克抗鼠疫研究所。
那里位于莫斯科以东约2600英里处。
俄罗斯媒体称，这名研究人员死于肺鼠疫。肺鼠疫会侵袭肺部，并可在人与人之间传播。但俄罗斯卫生监督机构否认了这些报道，称她死于原因不明的肺炎。
俄罗斯媒体还报道称，约200人被置于医学观察之下，5家医院一度被隔离，但此后所有检测结果均为阴性。
这就是在中世纪引发黑死病的同一种细菌。
肺鼠疫的症状包括发烧、呼吸急促和咳血性痰，但如果及早发现，可以用抗生素治疗。
特朗普总统今天表示，如果需要，美国将帮助俄罗斯。世界卫生组织告诉 CBS 新闻，公众面临的风险非常低。
托尼。
好的，拉米，谢谢你。
今晚我们还有一则最新报道，讲的是那名袭击机长、试图在飞往特拉维夫途中让飞机坠毁的迪拜航空副驾驶，以及奋起反击的英雄们。
首席记者马特·古特曼今晚从阿拉伯联合酋长国发回报道。
据以色列消息人士称，在1073航班陷入混乱后的几分钟内，以色列已做好准备：如果该航班继续进入以色列领空，就会派战斗机将其击落。
CBS新闻还了解到，副驾驶哈马姆·阿尔-哈马米是阿曼公民，他原本计划让飞机撞向以色列的主要机场。
一名以色列官员表示，他在今年早些时候被迪拜航空聘用之前就已经策划了这次袭击，而且此前曾多次飞往以色列。
我进去帮你。
阿联酋方面称，哈马姆用驾驶舱里的应急斧袭击了机长斯米特·马奇哈尔，据称是悄悄从背后靠近下手的。
机长上周末与以色列总理本雅明·内塔尼亚胡通了话。
突然，我的后脑勺遭到一记重击。
不要！
机长用尽最后一点力气打开驾驶舱门，一群以色列乘客冲了进去。
这是一个不是你死就是我亡的时刻。
对吗？
是的。
那你当时做了什么决定？
我决定我们要活下去，努力活下去，努力救我的家人和女儿们。
我跟你说——以色列牙医肖塔·穆萨耶夫医生处理了马奇哈尔机长的伤口，还与副驾驶交谈过。
我问他来自哪里。
他对我说，来自阿曼。
过了两分钟，他对我说：“杀了我。
杀了我。”
他说：“杀了我。
是的。
说了好几次吗？
以色列目前是按“独狼式袭击”的假设来处理的，但这里有两项独立调查正在进行。
第一项调查聚焦于阿尔-哈马米究竟在策划什么。
另一项正在阿联酋和以色列展开，重点是为什么一个已知有极端主义观点的飞行员会被允许驾驶飞机进入以色列，托尼。
马特，谢谢你。
我们现在转向墨西哥湾正在酝酿的一个天气系统，它可能发展成热带风暴。
气象学家罗布·马尔恰诺正在追踪这一系统，以及美国西部危险的高温天气。
晚上好，罗布。
嗨，托尼。
目前已经出现了八场热带风暴，但还没有飓风。
这是今年飓风季持续至今还没有出现飓风的最晚纪录。
目前还不确定它会不会成为飓风，但它所在的海域在每年这个时候正适合飓风发展。
在墨西哥湾的坎佩切湾，也就是西南角一带，有80%的可能性发展成热带气旋，之后可能获得命名。
大多数模型显示，它可能会在某个时候抵达新奥尔良和坦帕之间的某个地方。
具体会是什么强度，我们还不确定。
但临近周末时，这些地区的降雨量可能在4到8英寸或10英寸以上不等。
这一点很可能会发生。
与此同时，西部今天又是华氏100度。
洛杉矶已经连续四天如此。
这是历史最高纪录。
明天的最高气温很可能再次打破纪录。
极端高温警报仍在当地以及圣巴巴拉生效。
伯班克，你那里的气温也超过了一百度。
周五会有所降温，但看看接下来三天。
萨克拉门托可能连续三天出现破纪录的高温。
洛杉矶明天再次如此，拉斯维加斯也一样。
所以对西部的朋友们来说，接下来一周看起来会很热。
托尼。
罗布，谢谢你。
我们现在转向另一起致命车祸，据称涉及一名16岁少年驾驶的路虎，事故导致美国顶级寿司店之一的一名厨师身亡。
CBS记者卡特·埃文斯在洛杉矶报道事件经过。
卡特。
没错。
晚上好，托尼。
今晚我们了解到又一起死亡事件的新细节，事发地是马里布太平洋海岸公路上那段臭名昭著的路段。
这起被监控摄像头拍下的撞车事故发生在周六早上快到7点的时候。
一辆路虎揽胜狠狠撞上了一辆停着的车。
撞击力把被撞车的尾部都撞瘪了。
事情发生在知名餐厅Nobu附近，结果发现，被撞车辆后座上的一名寿司厨师显然正在轮班前补觉。
调查人员表示，51岁的Ryo Uchimiya被宣布当场死亡。
洛杉矶县警长办公室表示，驾驶路虎的是个16岁的男孩。
事故原因仍在调查中，但目前看起来司机没有酒驾或毒驾，而且至今尚未提出指控。
自2010年以来，已有超过60人在这段高速公路上丧生。
几个测速摄像头目前正在测试，你听好了。
这些摄像头最近在9天里记录到超过10万起超速违法。
托尼，这大约是每天1.1万名超速司机。
卡特，谢谢。
我们接下来关注康奈尔大学日益增长的强烈反对。随着更多信息曝光，这所常春藤盟校两年前对校园兄弟会会所内一起涉嫌轮奸案最初的处理方式遭到质疑。
CBS的Lilia Luciano今晚在学校带来最新进展。
一场斗争。
女声：一场战斗。
人群：一场战斗。
LILIA LUCIANO：本周开局动荡，不满和愤怒情绪不断升温。
夜里，学生们破坏了康奈尔大学的一间行政办公室，以表达对校方处理2024年10月Chi Phi兄弟会前学生疑似遭性侵事件的不满。
而在此之前，校长还承诺会改进，保证提高透明度和问责力度。
没有人受到刑事起诉。
康奈尔大学表示。
校方进行了Title IX调查，据《纽约时报》报道，发现至少一名兄弟会成员对性侵负有责任。
在Title IX框架下因性侵或性不当行为被追责，并不一定会转化为刑事指控。
LILIA LUCIANO：这名女子现以Jane Doe的化名，上个月对康奈尔大学和7名兄弟会成员提起民事诉讼。
诉讼中包含Snapchat消息，兄弟会成员在群里拉人加入，其中一名男子还打出“免费性行为”的广告。
校园里一名学生与其中一名被指控者对峙。
学生：你在那个群聊里吗，Chi Phi的人？
GILLIO LOPES：里面有60个人。
学生：是啊，你们没一个人（哔——）。
GILLIO LOPES：我跟这件事毫无关系。
视频中那名男子的律师表示，任何人不该被骚扰、当面对质，或者在大街上被变相审判。
他现在呼吁总检察长Letitia James回避此调查，因为她在被任命为特别检察官之前曾就此案发表过评论。
托尼。
莉莉亚，谢谢。
出于对与伊朗有关的潜在袭击的担忧，美军周末将所有B-1轰炸机从一处英国空军基地撤走。
它们是什么？
高级国家安全记者Charlie D'Agata正在调查此事。
CHARLIE D'AGATA：约12架B-1轰炸机从一个处于潜在恐怖阴谋中心的英国基地紧急撤离，今晚引发新的疑问。
《纽约时报》报道，一些战机离开得太快，加油机不得不紧急起飞为它们返回美国提供支援。
副总统JD万斯今天表示，这样做是出于高度谨慎。
我们确实比较有信心地认为，伊朗人正试图做伊朗国家49年来一直在做的事情，那就是对美国实施恐怖主义活动。
CHARLIE D'AGATA：RAF Fairford基地一直是美国对伊朗实施打击的出发地。
轰炸机停在停机坪上，很容易成为无人机潜在袭击的目标。
而就在几天前，一名英籍伊朗裔嫌疑人因涉嫌策划对该基地发动袭击被捕，此前9月底已有5名英国公民被捕。
这些嫌疑人已获保释，这让特朗普总统非常不满。
德黑兰否认有任何参与。
托尼。
查理，谢谢。
选举日距明天还有四周，特朗普总统重返竞选活动，不是要在民主党身上扩大优势，而是要保住历史上对共和党友好的地盘。
白宫高级记者Ed O'Keefe正在内布拉斯加州与总统在一起。
艾德，晚上好。
托尼，今晚在内布拉斯加州值得注意的一点是，这已是总统自上周四以来到访的第五个共和党控制的州。
为什么把精力都放在红州？
这是为了动员总统的基本盘。
他知道共和党候选人因为经济状况而处境艰难。
CBS新闻最新民调显示，70%的选民表示特朗普的政策让物价上涨。
因此，总统来到这里是为了帮助共和党参议员Pete Ricketts，他正与独立候选人Dan Osborn陷入一场比预期更激烈的竞争，后者从民主党那里获得资金和政治支持，但表示他不会加入任何一方的党团。
为获得优势，总统现在开始提供激励措施。
他说，如果共和党人保住国会，他会在承诺给美国成年人每人5000美元的基础上，再给约2000万联邦医疗保险B部分的老年人发一张90美元的支票。
民主党人说他是在试图买选票。
托尼。
埃德，谢谢。
我们现在继续播出对最高法院大法官塞缪尔·阿利托的罕见采访，他是九人法官席中六位保守派大法官之一。
他告诉我们的首席法律记者简·克劳福德，两党领导人把大法官描绘成政治参与者是错误的。
我们不属于任何政治运动，也没有试图推进任何政治议程。
我们只是在尽力解释宪法，并把它应用到我面前的案件中。
当两党政治领导人都把最高法院说成只是试图为各自阵营争取胜利的政治演员时，这对最高法院有多大伤害？
我认为这有伤害。
我认为可能伤害相当大。
总统们在对我们的裁决不满时，他们对法院的言论已经发生了巨大变化。
最高法院的新庭期今天开始，先就未来一年将裁决的50到60起案件中的2起进行了辩论。
今晚节目稍后：一名前《美国偶像》参赛者得知自己因谋杀妻子被判刑时在法庭上哭泣。
他对法官说了什么。
今天，一名前音乐牧师兼《美国偶像》参赛者因以处决方式谋杀妻子被判处终身监禁。
但据CBS记者杰里卡·邓肯报道，即使在宣判时，他仍坚称自己无罪。
我会继续为证明自己的清白而抗争。
杰里卡·邓肯：泪流满面的凯莱布·弗林今天在法官判处他终身监禁且不得假释前，仍坚称自己无罪。
这名前牧师兼《美国偶像》参赛者给自己两个年幼的女儿留了话。
我曾有那么多关于抚养你们、看着你们成长为上帝刚强女子的想法和梦想。
而这是孩子们发自内心的话。
杰里卡·邓肯：她们也有话要对他说。
发言者：妈妈是个完美的人，绝对完美的人。
她到底做了什么，让你这么恨她？
她是我最好的朋友，而你却选择杀死我唯一的母亲。
女子：加重谋杀罪名成立。
杰里卡·邓肯：上周，弗林被判有罪，罪名是枪杀妻子，并把现场伪造成今年2月有人闯入他们位于俄亥俄州蒂普城的家。
他被判全部九项罪名成立，包括谋杀和篡改证据。
在为期八天的庭审中，控方传唤了40名证人，包括弗林曾经的情人、24岁的同教会成员阿莉娅·博特纳。
阿什莉的妹妹凯拉·凯特现在抚养着两个外甥女，她说她原谅了弗林。
作为家人，我们毫不怀疑，阿什莉正在经历她一生都在向别人讲述的那个天堂。
辩方计划对判决提出上诉。
托尼，庭审中出示的证据显示，弗林曾给情人发短信谈论妻子，说如果他能真的杀了她且不用下地狱，他会毫不犹豫地去做。
托尼。
杰里卡，非常感谢。
稍后：教会青年团乘坐的干草车刹车失灵。
接下来发生了什么？
周日，纽约州北部一个教会青年团的21人在乘坐干草车时，乘客们说拖拉机的刹车开始冒烟，16岁的司机失去了控制。
随后拖拉机和挂车猛冲下山坡。
一些乘客在车子翻覆前吓得跳下车，司机和当时仍在车上的所有人都因此受伤。
没有比诺贝尔医学奖更大的奖项了，可能也没有比和那些看着你为它努力的人分享这一消息更让人高兴的事了。
这是斯坦福大学教授卡尔·戴瑟罗特在告诉孩子们时的画面。
女儿们尖叫着拥抱他，而他的儿子，几乎说不出话。
儿子：什么？
托尼·多库皮尔：但过了一会儿，他开玩笑说，该回去尽爸爸的责任了。
学校的午餐可不会自己做好。
接下来是《美好时光》。
一项大学橄榄球传统，和比赛本身关系不大，却与善意息息相关。
今晚我们继续带来《美好时光》，这是大学体育界最新也最美好的传统之一，而且上周末它可能达到了一个新的情感高潮。
在爱荷华鹰眼队每场主场橄榄球赛中，都会有“鹰眼挥手”环节，整个体育场的人会转过身，向邻近的斯特德家庭儿童医院窗户里的孩子们挥手。
这项传统始于不到十年前，当时一条简单的脸书帖文建议设置“向孩子们挥手一分钟”，作为给孩子们的一点额外鼓励。
现在CBS体育等媒体会进行全国直播报道，相关内容也会传遍社交媒体。
但本周六的挥手活动达到了新的热度，因为俄亥俄州立大学七叶树队——也就是那支在比赛中试图让爱荷华人伤心的球队——的教练做了一点额外的事。
除了挥手，他在前一天给孩子们写了一封信，表示他的球队以及整个七叶树球迷群体也支持他们。
这对我们很重要，这也是这段经历的一部分，你会意识到它比橄榄球本身更重要。
托尼·多库皮尔：八岁的埃弗里特只是感受到这份额外爱意的孩子之一。
当时我脸上露出大大的笑容，因为能参加挥手活动我真的很兴奋。
这意味着每个人都在支持我们。
体育最重要的一点之一，就是它能提醒我们：体育并不总是最重要的事。
美国又一天过去了。
我是托尼·多库皮尔。
我们明晚准时在这里再见。
晚安。